Туура, биз Сагыныч албайсыз тосуп
биз ага түз бир Amazon бар
чекит үчүнчү муундун угуза биз бар
Google үй мини, алар ошол эле турасыз
баасы, алар сиз көрүп тургандай, жакшы
болжол менен, анын бул жерде ала ала турган болсо, карап көрөлү
Эгер мен алардын эмне туура баскычтарын басып алат
болжол менен бир эле түрү себеби алар
Ошол жөнүндө бирдей карап
Колледж, алар го десем ооба ооба
стилдик жактан алар абдан окшош болот
Биздин алдында кээ бир айырмачылыктар бар
Кароого мурун биз башталат
акылдуу мүмкүнчүлүгүн сыноо
үй түзмөк сиз менен тааныш эмес, анда
аларды биз бүтсө кантип көрсөтүү керек жатасыз, алар
учурлар жолу эле бир-эки иш
чынында мен unboxed бул абдан жаткан кези
Кудайдын бар алалы жана анын бир көз жүгүртөлү:
участкаларында, алар карап жатат
Мен макул Google үйүнө көп бар
Мен бир четке коюп, келгиле жатам
жанырыктай үчүн үкөккө салып, бул чекити
Мен жогоруда айтып эле үчүнчү муун
Бул жерде 2018-жылы учурдагы бири болуп саналат
жылдын акырына карата бул эмне деген
эгер силер болсо бүтсө терип болуп жатасыз
бир Christmas үчүн бул бирин
белек же ушуга окшогон бир нерсе
сонун бир көп тараптуу экенин көрө аласыз пакеттелген
майда-чүйдөсүнө кутусунун кетти
жана бул ошол кутуга ичинде уятсыз эмес,
Чынында эле, ал үчүн, ошондой эле пайда болуп калды
баары бир бул биринчи жолу карап кутуча
Мен байкаган нерсе бар экенин
үстүнө кнопкалары көп Сиз төрт туруп
баскычтар Бул жерде биз, бери дегенде, ал жок,
Google түзмөктө көрүнүп жок
Бул жерде айланып Мен бийликти алдым токуу жана
Мен да Кызыгы эмне бар
бир гарнитура уячасы же аудио окшойт
чыгаруу үчүн, мен үчүн бул туташа алат
мен каалаган болсо, көп сүйлөп системасы жана
мен да пайдалануу жөндөмү бар
Ошентип, аны менен сурактары мен муну сынап көрдүм
подкастты берүү куралы катары мен плагин
жана менин сурактары бир Подкаст кулак
Эхо чекит жана бул жөн гана жакшы иштейт
Сен болмок негизги колдонмолорду бар
ойлогон, бирок сиз бул менен байкабай
алар бар, алар сиз түзмөктөр абдан абдан
ошондой эле алардын окуу барып эле чектелбейт
жок көп бар, анткени үйрөнүшөт
Алар ушу жана өзүн-өзү түшүндүрмө албайсыз
биз бар электр кыш бар
Amazon салып баррлдин туташтыргычы
Ошондуктан чекит жакшы жакшы чагылдырып, анын көз салайын болсун
Google түзмөк чыгып, бул ошол болот
Amazon Эхо үчүнчү Башт Кайсы чекит мен келдим
да Google үй мини алды
Алекса кайрадан учурдагы бизге катуу берүү
убакыт
Alexa Google үй мини жокко
Бул жылдын жыйынтыгы боюнча күндөлүк эмне жатат
2018 Бул да буйрук болгон, ошондой эле абдан
Ошол эле күнү, ошол жерде аны ушунчалык окшош
кандай түрү таасирдин, бирок азыр силер байкабай
бул спикери үстүнө бул ким
Сиз менен көрүп тургандай оролуп жок
Amazon Эхо чекит үч киргизүү акылдуу бар
түзмө-түз эч нерсе жок баскычтар жок
Эгер азыр сезип, мен тапкан
Ошол жерде көлөмү баскычтары бар
тарап, бирок алар бир тийүү сыяктуу негизинен албайсыз
сенсор анда киргизүүлөрү бар
Бул USB мини жана биз которуштурууну бар
жандырып, угуу жөндөмү жок
мага мен көрүп, мен ар дайым ой
бул жакшы эле, бул денелик алды
которуштуруу чынында эле эч нерсеге окшош эмес,
дагы бир дене бар, анткени, ал эми
которуштуруу мен болуп жатат деп ойлоду
анткени Мен аны өчүрүү мүмкүн, мен мүмкүн
Бирок ал купуялык тиешеси жок, демек, аны
Биз бир нече көз ирмемден кийин бул жөнүндө сөз
дагы биз жөнөкөй колдонмолорду бар
анткени ушу алар бүтсө баарлашуу албайсыз
сизге жана үйрөтүү алар бүтсө Сиз
кантип, аларды түзүү жана алар бүтсө албайсыз
сулуу эле кадамдар аркылуу жүрүшөт
Биз технология ошол маалда болгон
Мен абдан салкын нерсени жакшы көрүп, андан кийин биз бердик
туруп бир USB деңиз-алат же USB Микро USB се
чакан туташтыргычы жана өз бар
күчү бар экенин башка кемчиликсиз
деген кутучага башка эч нерсе
кутуга баары абдан жакшы жана жөнөкөй
жакшы жана жакшы деп аны менен кошо бардыгы
Ошол үчүн адамдар эки түзмөктөр
сол Google үй Mini болот
жана укук Amazon Эхо чекит
жана үчүнчү муундагы болду
жерде баары туура ошондой жол бар
Кудайдын бул түз карап көрөлү
столдо бул жерде реалдуу убакыт
алар бар
Мен Google мини менен айтылган бул
ээ болот бул физикалык кёзъ которуштурууну
чынында эле коелу, өчүрүп, эгерде
Менимче, бул иш жүзүндө айтам жок экенин чычкандар оодаруу
Менин Мих жок экенин жана ал кызыл кетти
Эми ал мени уга алган жок болсо, I
Башкы Директораттын Google Ok Google деп
жооп Мен алдында эмес,
Бул ишти мен кечирим сурайм, анткени мен макул
Мик турат
сиз үйдө бул каражаттарды колдонгон болсо,
Биз, себеби азыркы учурда макул, аларды өчүрүү
бара бул аркылуу бара турган
көрсөтүү үчүн чакырып жатабыз
Бул түзмөктөрдө мен болгум келбейт
Биздин түзмөктөрдү орнотуу, мен билем, мен билем
Бул бүтсө, ал иш жүзүндө эмне болушун жатат
эле тыныгуу бар бирөө учурунда
айтылгандай, биз бурулуп, бул алардын
чырактары жана кечирим сурайм, бирок, акустика
Ошондой эле маанилүү белги болуп, биз
ар кандай жазылган эмес, алардын
кошумча кызматтар макул Amazon музыка Google
музыка, биз үчүн жазылган эмес,
нерселер, анткени мен ал кандай сезимде болушубузду каалайт
кутунун бир жаңы пайдалануучу катары кандай
чынында ал аппаратты пайдаланууга жагат жатат
Ошондуктан, биз айрым тарабынан четке кагылышы мүмкүн
Биз эмес, себеби өтүнүч
Бул жазылгандар бирок ошол эле учурда бар
убакыт мен сен эмне көрсөтүп келет
кутунун чыгып туруп барып,
кошумча абоненттик акы төлөш керек
Эми биз Amazon бар деп билдирди
албетте, макул Башбарак Мен Amazon пайдалануу жана
Ошол менен өкмөт укугу бар, мен да
Мен Gmail анткени G Сюита каттоо эсеби
Менин электрондук ооба ортосунда камсыздоочу катары
эки кызматкерлер ошол кызматтар
Мен ай сайын мм-Ммм үчүн төлөй турган жана
аны биз жазылуу эмес, ошондой
Эгерде кошумча бир нерсе сиз Google алуу
негизделген аппаратты бузуп жана сиз G ээ эмес
Сюита таасир кызмат кылса, сен
аппараттан, мен чынчыл аласыз мен
Jeff билбейм, мен деп ойлобойм
чынында ал сырына нерсе бар
бул менин Gmail козгойт башка
Ошол сыяктуу эле нерсе болсо, мен үчүн келет
аны эмне үчүн уруксат берет да, ал эми тескерисинче,
Бул, чынында эле, мен болгум келет деген
Ошондуктан Көрүүчүлөр менен ачык-айкын экенин
Мен эмне эмне экенин түшүнүү эмне
Мен эмне кылдым, мен, жана кээ бир адамдар болот жатабыз
бул түзмөктөрдүн сереп салып, алар да ошентем
бардык эсептерди түзүү жана алар төлөйм
кошумча кошумча үчүн, алар да ошентем
силерге бардык кереметтүү өзгөчөлүктөрдү көрсөтүп мен
Бул бир эмес экенин жасагым келбейт
Бул эки кутуча Сиз бул сатып алса болот
апасы же атасы, алар бара жаткан эмне
Алар бүтсө, сиз окуя үчүн келет
жазылуу укугу жана, балким, алар
эркин, бирок кутудан эмне
тажрыйба бүтсө ошол жерде болуп,
Бул сын-кутудан макул болот
жана кошумча колдонуучунун тажрыйбасы
Биз биргелешип, деп айтып кетишим керек
Amazon менен, ал эми мен сени сүйөм дедим сатып
Amazon аппарат, анткени биз алууга болот
Мен жөн гана алып жатам биздин шилтемесин колдонуп турса,
толугу менен ачыкка чыгаруу туура сын-пикир
өзү толугу менен калыс Мен сени каалайм
биз келдик да түзмөктөрдү көрө алгыдай болушу
бүтсө, биз бүтсө аларга да сурап жатасыз
суроолор, биз аларды жол көргүчтөр жатасыз
жооп жана сиз жасай алган болгум келет
эмне кылганын өз пайдалануунун негизинде чечим болду
силер үчүн мыкты иштеп турган
ушунчалык ооба биз Amazon менен өнөктөшүп жатат
Мен аларды сатып келет, биз жок болобуз
Google менен бирге иш алып барууда, ал эми силер болсо Мени
Бул карап чыгуунун жүрүшүндө аркылуу кызматкерлерге билдирилет
биз бурмалап жол албайм деп бизди
түзмөктөрдүн баары биздин чечимдери
кайра кабыл алгычтар өчүрүп сураныч
Сиздин түзмөк үчүн биз аларды эмес,
Эгер сиз колдонгон аппаратты бар болсо, жок
Google жардамчысы сен кайрылып ынана
жөн гана көз ирмемге жок, анткени биз
үчүн баарын заказ болушубуз керек? сага
Ооба, аны баары жакшы, ошондуктан кайра алып келгиле
Бул жерде жакшы да, биз бир тийүү бар
Google үй күйгүзүү кичи жана мен
Amazon Эхо чекит эмес, деп ойлошкон
Мындай нерсе бар, анткени, бул эмес
чындап эле ал мактанып, бул чынында эле шоу
ошол гана болуп өчүрүү
бир гана нерсе бар экенин кёзъ нерсе
Эгер Google үйгө көргөн жатат
угуу үчүн анын жөндөмүн өчүрүү өтүү
сага, мен ишенчээктиги менен ойлошкон
ошондой эле мен үчүн аппарат, анткени биз
деп өчүрүп албай келет, анткени
Биз коопсуздук тынчызданып жатабыз жана
жекелик биз буруш албай келет
жок ооба жакшы билген жок болот
Amazon Эхо чекит да бул бар
ошондуктан мен бул баскычы ошол ой азыр түртүп жатса,
Баяндамачы өчүк ушунчалык Алекса Алекса
толугу менен жооп бербей, ал эмес,
Ал эми мени уккандар
азыр иштебейт негизи болуп саналат
Мен үнүн болсо үнү Hmm Alexa жана
азыр менин буйрукту күтүп жатат
Alexa баары туура Alexa жокко көрүп жокко
Мен үйгө бардык туура ошондой деп ойлойм
Мен ушунчалык үйрөнгөн нерселердин бир нече
Мен жекшемби бери ушул болчу, ошондуктан үч жылы
Эми күн, мен бул эки бери
түзмөктөр Мен аларды да адилеттүү беребиз
кокустук жана аларга адилеттүү тест берилген
бири-бири менен бир нерсеге каршы
Мен жаш ата-энелер үчүн айта аласыз
Балдар Мен бул өчүргүчтөрүн деп ойлошкон
иштебейт өчүрүү үчүн болду
жекелик мен чынчыл деп ойлодум
Жубайым экөөбүз менин, себеби ой
Биз жөнүндө сөз жеке маектешүү
каржы жана башка эмне менен
романтикалык нерселер, биз Google болгусу келбейт
биз угуп жатабыз Amazon угуп каалаган эмес
Ошентип, ошол өчүргүчтөр үчүн эмне
мен эмне таап, ошол өчүргүчтөр, деп
чындыгында сен качан ал
Christmas музыка жана угуп сенин
балдар жана алар осуруу Дышы айтып келип,
Alexa Кар
ЛУКА жазган Жакшы Кабар деп бардык нерселер ошол эле токтоп
өчүргүчтөр, укугу үчүн мен бир эле
Кеч кирип, аны мен ээ болгон алгачкы күнү кечинде
Christmas музыка келген балдар үчүн ойноо
Менин колуман келет жана аны орнотуу үчүн
Amazon Эхо чекит аларды жиберерин
ар бир 15 мүнөт музыканы осуруу эскертүү
ойноп, андан кийин өчүрүп коелу буруп,
чын эле силер гений экенин эмес, мүмкүн
макул эки түзмөктөр менен чыгып, макул болот
Ошондуктан, биз бул эки акыйкат берип бүтсө жатасыз
ошондуктан биз Alexa алдым атып Мага тамаша айтчы
Jimmy Алабама аны алып
Жылкынын сүйүктүү топ эмне
эптеп бизди жакшы баары жакшы жакшы жакшы
Google эмне Peter Pan турат Мага тамаша айтчы
дайыма учуп, анткени ал эч мүмкүн эмес
Neverland гу эмне Peter Pan ар дайым
Ал Neverland эч качан жок, анткени биз учуп
бул жолу баары жакшы, алар кетти да, мындай деди:
Мага тамаша
да ашып-үстүнө эч кандай жакшы Google болду
балдар оо жакшы көрөм Кар
макул Google ал, балким, ал анткен эмес
үнсүз, бирок зордук-зомбулук, азыр мен эмне
Менин шарты, ошондой эле ошол үчүн туш келди
Кайтарым пикирди жөнөтө аласыз, көйгөй тууралуу
Менин аппарат жок экенин билдирип келет
Кар ал айрым балдар эмес, эмне
биринчи нерсе себеби алар
Азыр аялым менен тажрыйба жана мен эле
ашканада кайда менен сүйлөшүп жатып,
Мен сага берем да ошентем балким жасады
Бул мен кокос сүтүн колдонгон баалайбыз
а брюле Custard жок кылуу
макул, биз Crème керек О мындай деди:
азыр мен VEGAN чыгардык деп брюле
кокос сүтү атаандаш аны менен болду
ордуна жумуртка жана мен cornstarch менен
Аны жулуп ал, чынында эле болгон
чын эле жакшы
сонун аялым жакшы мага мындай деди:
Бардык брюле болуп Custard экенин
мм-Ммм, мен Alexa брюле экенин айтты
Крем жасалган жерде Мен бир нерсе
Wikipedia брюле да катары белгилүү
крем же портал'дан каймак бир десерт күйүп
бай Custard базасынын турган көтөрүлдү
бир texturally карама-катмары менен
таш caramelized кант
макул Google брюле жасалган
сайтында Custard мүйүз куйрук тынч орун
Алар брюле жөнөкөй деп жана
тиреген Custard брюле бир
а турган классикалык French десерт
Крем caramelized кант тиштүү
абдан жакшы издөө негизги ооба ооба жыйынтык
Ошол эле жыйынтыгы башкача verbage жакшы
Бирок алар да, алар мындай деп жооп берди да, иштеген
менин суроом мен үчүн абдан маанилүү болуп саналат I
суроолорду бере келет жана
деген бар артында идеясы бир бөлүгү
жардамчысы бул же пайдалануу, азыр болсо
Сиздин сүйлөшүүдө мен байкадым эмне
бул жол менен ылдам жооп болуп саналат
убакыт тез болуп саналат, анткени
бул ошондой эле сиздин уюлдук байланышты маалыматтарды колдонуп жатат
мен баарына мындай суроо берем, эгер Менин аппаратым бул менин сүйлөшүүдө жай бар
Мен ошол эле суроолорду берип, анда суроо
Алар мени берүү үчүн кармалып жатасыз
ушул каражаттар менен да жооп
айрыкча, чынчыл Google көрүнөт
чынында песню болот, алар үчүн абдан тез болуп саналат
Мен сураганда ушундай суроого жооп
суроо замат ал билет бар
ал менин аппаратты күтүү эмес, эмне деп айтылат?
Google сыяктуу эле башка колу
Мисалы, жардамчысы да бар окшойт
макул бири токтоосуз бир аз азыр
макул эмне кереги эле сонун болуп саналат
Чынында эле, тыкан жана бардыгын, бирок биз
макул сыяктуу нерселерди жасай алат келет
Google бурулуп жарык кезеги
жарык жана мен үчүн алып баштайт
кийинки бул абдан жакшы Google
Google жана Элгорт деген табышат мен да ошентем
уруксат керек макул мен барып,
кээде чаташтырбоо жокко чыгаруу, эгерде сен
баштоо менен сүйлөшүп, сиз буга чейин айтып келгенбиз
негизги сөз менен мен жакшы Google табышат
тил куюндун бир аз гана төлөө
жарык жабуу жарыкты өчүрүп
кечиресиз, мен Ага кантип жардам берүү ишене элекмин
Менин Кар эмес, сеники
макул Google Google жарыкты өчүрүү
Эгер жарыкты өчүрүп кетти сага
бир бир аз тили-Twister экенин
мм-Ммм жок жок макул
Мен кандай Alexa жарык кайрылышат
макул ар бир тил-Twister эмес, мен эмес,
Бул жөнүндө тил-карманышат каалайсыз
туура мен Суроо берүү актысы жакшы бар
Сиз көлөмүн түшүп кетиши мүмкүн
жооп, анткени мен жакшы убакыт
жарыкты өчүрүп келет Мен болсо болот
уйкулуу ушунчалык Alexa көлөмү 1 Alexa өчүрүү
жарык
сулуу рахмат Alexa көлөмү 7 макул
Google көлөмү 7 Alexa жарык күйгүзүү
макул макул Google
жарыкты өчүрүп, аны бурулуп кетти
жарык өчүрүү азыр байкап деп биз
жерде электр лампасын жана бул жөн гана
Бул жерде бир акылдуу түзүлүшкө туташтырылган турган
жөн гана бийлик бар, ошондуктан бул Wi-Fi бар
кошулган күчү бар, мени чыгым болгон жок
кадимки электр тилкесине көп, бирок аны
бул түзмөктөргө байланыш бар
Радиону аркылуу мен ээ боло алат
каалаган жана бийликтин бардык төрт
USB плюс каражаттары көзөмөлгө алат
бул түзмөктөрдүн да жана аркылуу үн менен
Мен макул Google деп себептен
жарык макул өзгөргөндөй күйгүзүү
жарык, бирок, мен да Alexa кезек менен айта алабыз
жарык өчүрүү макул алар сонун ойногон
алар менен бирге өз ара, алар эмне
мен да жакпай турган менен
Google аппарат аны кайталап жатат
эмне үчүн мен эмне үчүн айтып жатабыз деп жатат мен
сыяктуу verbage кээде ооба мен каалабаймын
Мен эмне үчүн кээде ошол билишти
Мен кыла бергибиз келет макул биздин
пикир Мен сага эмне үчүн өтө көп ошол
сиздин пикир кылып, бирок ал үчүн
каршы жана угуп мен ойлойм
адилет Эми биз музыка сыяктуу чийки ойной албайт
Кароого жерде биз келдик, анткени
бүтсө YouTube акча табуу керек, бирок мен
ал кандай жеңил сизге көрсөткүм келет
Ошондуктан бул жерде музыка айрым жанрларын талап
биз келдик, ал 11-декабрда болуп жатат
Бул ок, мен макул Google деп айтаар элем
кээ бир Christmas музыка ойноп,
жакшы бул жерде Google Play Музыканын
бекети жылмакай R & B Christmas деп макул
макул, бул жумуштарды жана мен жакшы деп айта алабыз
Google бул ырды жакшы угулат жиберүү
салкын макул, бул кандай ырчы болот
чыныгы сүйүү бул Christmas тарабынан Kenny
Латтимор жакшы Google музыканы токтотпо
ал болгондо эле абдан сонун
музыка угуу жана жөн гана суроолорду берип көрсөк болот:
ал Лэнс ойноп жатат, анткени абдан
көп үзгүлтүксүз радио сен эмес,
сөзсүз эле аны эч ким кармаган
ооба Alexa мага Christmas ойногон
музыка бекети майрам Сүйүктүүлөр жөнүндө
Amazon музыка сиз кандай болот эле байкап,
үзгүлтүксүз verbage колдонуу ооба ооба Alexa жиберүү
Мен бул ыр менен мен да болуп калышы мүмкүн
жөн эле эгерде бул түзмөктөр менен
бөлмөдө эле менин буйруктарын аткаруудан
Alexa музыканы токтотуп, Alexa кылам
Мен керек эле жооп кылат
Alexa мага Christmas музыка ойнойт деп
Alexa айрым Christmas музыка ойноп,
Amazon боюнча бекети майрам Сүйүктүүлөр
музыка бул адилеттүү болушу үчүн, бир, эки бир
Кайсы ырчы Alexa бул болуп саналат
Майкл Джексон макул Alexa бул эмне CD болуп саналат
Cedric тартып Доналд Atkins болгон
Америка Кошмо Штаттары үчүн изилдөөчү
Айыл чарба башкармалыгы толугу менен өчүрүү
эч кандай, бирок суроого жооп болот
адилеттүү, мен бул суроо эмес,
макул жакшы Alexa бардык укугу ушунчалык жокко
бул ырчы ким айтып бере алат болду
Мен буйруктарына көнүп бир жолу
Бир аздан кийин ошол жерде ар бир ар бири болуп саналат
аз башкача ооба
бирок ал аны көрө албай жатат кылат
мага чындап эле тез эле кайрадан
Биз өтө тез музыканы өткөрүп бере албайсыз
эки түзмөктөр
фантастикалык эми биз айрым алууга болот
акысыз музыка жана бул мен
сапаты жөнүндө сүйлөшкүсү келет
Мен макул баяндамачылар Андыктан таптык
жана дагы кирип келген жок
өз
менин пикир өтө көп, бирок мен үчүн келет
айтып ашуун тажрыйбасы аркылуу
күн өткөн жубайлар жана бул болду
бюросу башка кызматкерлери менен жолугушту
анткени Мен бул түзмөктөрдүн эки үй бар
менин кабинетимде Christmas музыка ойноп жана
Бул Мен аларга, алар түрткү болгон эмес
мага келип, алар көрүшөт
Alexa түзмөк мага үстүнө алар жокко
ашуун Amazon Эхо чекитти артык
Google үй мини чын Google үй
мини жакшы Bluetooth сыяктуу угулат
Баяндамачы туура сиз эмне болуп
бир аз Bluetooth спикери укугунан
Amazon Эхо үчүнчү муун үндөрдү чекити
чынында эле жакшы толук оратор жана сыяктуу
бул абдан көп эле түрү нерсе
бирок ал бир кыйла толугураак үн бар жана
Мен ойлойм, биз кантип көрсөтө алабыз деп үмүттөнөм
түнү, албетте, бул эки алат
Алардын өкүм берүү үчүн, мен бар
Бул жерде сиз эмне алдында жазгыч
укугун болуп жатканын айтып
Жакшы сапаттагы өлчөмдө жерде алдында
h4n жана аны чогултканы ээ болушу керек
бир аз сиз ала аласызбы баары үчүн
сот ушунчалык жакшы Google Play бир аз
семиз чычкан сүрөтчү гана
Google Play Музыка үчүн жеткиликтүү
абоненттери экенин, бирок бул Google аракет
семиз чычкан бекети музыка ойноп, жакшы
кайсы ыр жакшы Google бул болуп саналат
Fat Wreck акысыз тарабынан кармоо убактысы
[Музыка]
макул, беш көлөмүн койду
таасир сыяктуу эле музыка деп
Мен аны бул сыяктуу жакшы эле жакшы болуп кетти
Bluetooth баяндамачы аны угулат туура
бир нерсе болуп, 20 жылга чейин терип алам
баксы ооба, бул жөн гана жакшы көрөм жана болуп жатат
адилет, алар экөө тең жабдуу кымбат болбосо,
Ошо сыяктуу эле, бир эле оң баа
дагы биз жөнүндө эмес, бүтсө сөз албайсыз
баасын бирок кымбат жок болсо
түзмөк жана ал Bluetooth сыяктуу иштейт
Баяндамачы, бирок ал угулат бардыгы
Alexa ойной өзгөчө үн жок,
Amazon ошондуктан майын келемиштей менен семиз келемиш ырлар
Бул кайсы ыр Дышы жазган
семиз келемиштей менен биримдиктен биримдиги болуп саналат, дагы бир жолу
[Музыка]
Силер мени айырмасын сезген жок
ооба, адатта, мен айта албайм деп, күйбөгөн жери
Lexx Мен ал сонун көлөмү эки
беш
[Музыка]
кээ бир жанрлар жогору болгон көрсөтмөлөрдү берүүгө
музыканын кээ бир түрлөрү, бирок ал эмес,
бүтсө, биз ойной алат акысыз чордонунда
Ошондуктан сен барып,
[Музыка]
макул абдан жүзү бул боюнча бир аз жакшы
Бул, албетте, сен бас болгон ооба
туура, мен аны дароо эле сезип жүргөнүн ооба
макул бул суб Чайка эмес, бирок бул ошол
Tiger бул түзмөктөрдүн бир туташуу
бир Bluetooth ЛГурченко үчүн Alexa
түзмөктөр Мен аны Amazon кайталашат мындай деди:
сыяктуу эле өз алдынча мүлктүк туташуу
Алар бул үчүн ЛГурченко алым бар
түзмөктөр ооба, макул Alexa музыканы токтотпо
Ошентип, алар экөө тең жооп бере албай калышты
жана бир ойноп улуу иш
сүрөтчүлөр тарабынан өтүнүч макул макул аты менен
Мен түрү болжол менен тийгендиктен, жатам, бирок эмне
үн чогултууга диапазону
Google түзмөк мен болушу керек деп ойлойм
жакшы сулуу сиз аны болушу мүмкүн эмес
Бөлмөнүн сөзсүз терип жок болот
Сиз үстүнкү жана чалып жаткан ордунан
ага тепкичке түшүп Amazon боюнча кошулушат
башка колунан эч жерде жана болушу мүмкүн
Мен көп эле көп эле сулуу көп алат
сени уга алар мени угуп, мен жөнөшчү
ошол жол менен аны берип келет
а ооба, макул, мен билбейм, жакшы аракет кылабыз
комната жол менен туруп барып келет
жерде Jeff жана жөн гана сөз
жана мен үчүн жарык буруш үчүн, аны сурап
Эмне жакшы 30-буту эмесмин күтүп
жок, жок эле дегенде, ооба, макул Alexa ойноп, мени
семиз келемиштей нерсе мен таба албай жатам
семиз келемиштей менен ырлар ширелүү келемиш, бирок
жарык макул кезегинде макул Alexa күйгүзүү
жарык күйгүзүү
Alexa жарык буруп, жакшы, ал таптакыр эле
Ал жерде азыр бир жолдор менен
Сиз Google түзмөктү ээ болууга аракет болот
макул Google өчүрүү үчүн жарыкты өчүрүп
жарык сөзсүз Ошентип, алар да ошондой жооп
Ошол эле баары туура Болуптур
бир буйрук үнү
Мен Amazon аппарат бар экенин байкашкан
дагы сезимтал болгон жана ошол эле
болуп таасирдүү макул биз бүтсө да кыла албайсыз
тез эскертүү үчүн Alexa мени эстетип
тамактанып үчүн беш мүнөт
макул, мен, беш мүнөттүн ичинде сизге эскертип коёбуз
макул Google эсиме салып, беш мүнөттүн ичинде
кофе жасоо
чын эле мен 8:10 макул сизге эскертип коёбуз
Ошондуктан акыл-беш мүнөттүн ичинде сактап
Бул эки угуп жатабыз
кайсы бир түзмөктөр бири болуп бара жатат
бизге жакшы жарайт жакшы таасир калтырды
Божомол бүгүн түнү эмне Google
жана Barry болушу болжолдонуп жатат - - жылы
булуттуу баары азыр бул - - чачын
Бүгүнкү күндө ырайы кандай Alexa
Азыркы Бэрри ал минус болду
булуттуу асманга менен градуска
түндө сен ак flurries күтсөк болот
минус үч даражасы да төмөн менен
бирок бул алардын чынында жакшы кылган
берген ар кандай материалдар да бул
аба ырайы жерде алар беш орунга койгон
секунд өзүнчө жана аба-ырайы өзгөрүүлөрдү
бүтсө барбекю жана мен сыяктуу эле
Sun бүтсө түшүп жатат, мен ойлодум
эй бул жерде жакшы Google үчүн суроо
Sun бүтсө кайсы убакта болсо да, барып
Barry Sun 4:40 через коём, мен
Мен макул мындай деди: бул сыртына чыгып алды
кеч Дышы кайсы маалда убакыт болуп калды
Barry Barry батканда-жылы бүтсө жыйындысы болот
439 саат туура дагы абдан жакшы, биз уккан
Amazon аппараттан жооп деп
Мен эмне деп жооп берерин сыяктуу абдан кыска болот
Суроо берүү укугу ал кайра кайталанган жок жатат
Туура жакшы мага анын кээ бир кылсын
Alexa жөнөкөй математика макул беш жолу эмне
32 жооп экиге бөлүнгөн сенин
эсептөө 80
макул Google эмне беш жолу 32 бөлүнгөн
менен эки
бул ооба чырактары жаткан ойлоп жатат
гу бир мандем бар окшойт
макул Google эмне беш жолу 32 бөлүнгөн
менен - жооп макул бир аз 80
азап-кайгы мынчалык тез Ошол убакта
ооба сыяктуу айрым адамдар жөнүндө эмне байланыштырып
Кудайдын Дышы жерде көрө турган жерди беш жол бер-
эмне 5 жолу отуз эки пункт беш
жооп экиге бөлүнгөн сенин
эсептөө сексен бир пункту эки беш болот
билдирүү дагы, мен жөн эле айтып жатам да
Мен эски күндөр жакшы болгон эмес жатам
жерде үн таануу өтө иштеген эмес
ооба ооба мен эле айтып жатам окшош
ал кадимки макул Google эмне беш болуп саналат
жолу отуз эки пункт беш бөлүнгөн
эки
Жооп сексен бир жагдай эки жылдан беш
макул ооба, абдан татынакай тез эле жооп
ошол жакшы
Alexa бир amazon.com кандай көп, ал барып,
чекит экинчи муундагы кара бул $ 19.99
Эгер болмок жыйымдардын 20 $ кийин Amazon жөнүндө
эле мен эмес, сурагандан маалымат угууну жактырам
сага, анткени баасын берип келет
дүйнө жүзү боюнча ар кандай баа
абдан туура жана Канададагы бул жерде
ал көп түрдүү, бирок, мен көрсөтө келет
макул, албетте, биз күткөн Amazon
түзмөк Келгиле, ошол айтып, жакшы
нерселердин түрлөрү, бирок биз да макул деп айта алабыз
Google жөнүндө amazon.com канча турат
сайт techradar.com дешет
Amazon Эхо үчүнчү муун чекити
49 килограммга 99 динарийге азыр жеткиликтүү
$ 49.99 үчүн $ 79 үчүн ооба, мен ойлойм
ар кандай учурда ооба
Amazon Кудайдын мага арзандатууну берүү ооба мен
байкадым
ал мага жакшы баасын берип экөө жатат
Аларды суроого ооба деп жооп берди Alexa
Менин жанымда бир Starbucks таба мен ашык
Starbucks
ал жаш көчөсүндө кетип 1,5 чакырым болгон жана
Barry учурда жабык, бирок болот эле
8:00 через менин через менен эртен көрүү
макул алар жардам бербейт, ошондуктан жабык жатасыз
мага
макул Google азыр Менин жанымда бир Starbucks издөө
Мен 6,9 ичинде бир нече жерлерди ашык
километр биринчи Starbucks болуп
389 жаш көчөсү, Barry
Экинчиси 179 жашайт боюнча Starbucks болот
8 жолу Barry
Үчүнчү бир 76 Бэрри боюнча Starbucks болот
ЖМКнын Drive Barry жакшы, алар да ошондой кылышты
улуу ооба, мен ага экенин айта албайм
Аталган километр ооба кармаган кызмат болуп саналат
алыстыкта салыштырмалуу шилтеме эмес,
кызыктуу Мен эки көркөм маселелер бар
Мен канча убакыт Дышы деп, аны эркин
Starbucks үчүн мени мен ашык
Starbucks
1,5 чакырым алыс болду жана оору баспасын + алып
Учурдагы жол кыймылынын негизинде алам
Ал жерде жакшы кууп алты мүнөт
макул сен да суроо кандай маанилүү
суроо
макул Google канча убакыт ал мени кабыл алат
Starbucks жакын Starbucks үчүн
Ал боюнча 620 жаш көчөсү Бэрри менен кирет
жерде үч мүнөт алуу
Учурдагы жол унаа мен жөнөтүлдү
Сиздин аппарат багыттары мындай деп
эскертип, ошондой эле кээ бир эскерүүлөр бар
макул Amazon эле мени тамактанып кылып айтып берди
мм-Ммм эскертип, бирок иш жок
кетти Эхо кылган жок ооба кечиресиз кылды
Бул эскертме жолугушту кофе болуп Alexa
рахмат сага
жок Google аппарат эмес, тынчсыздандырууда
насааты мага айтып деген жок болчу
акылдуу макул Google ооба
эмне эки бар салам эскертүү болду
силер угуп келсе, эскертүүлөрү
Сен мага уруксат бере алат маалыматтар
Google үй колдонмо ой жеке издеп
Бул үчүн тууралоодо натыйжалары
түзмөк, алар боюнча өтө кылдат болуп жатасыз
Бул сиз чоо-жайын көрө алат, сенин
тел учун бул эскертмелерди алуу
мулк макул Мен чынында эле мүмкүн эмес жокко чыгаруу
сот, балким, анткени алар жаткандай
Менин жашыруундуулугун коргоого, ал эми ошол эле учурда
Өткөндө эле аспапты ишке өттүк
мен үчүн
Мен, мен пайдаланууга уруксат берген жатабыз
Ошондуктан түзмөктө буйругу сурады мен
бул үчүн сөзсүз болот деп айтаар элем, мен эле
деп Alexa бир You Дышы рахмат деп аталды
Ал мындай деди: эртелеп азыр да түшүнбөй жатат
Alexa жакшы да жокко аты бир аракет кылалы
жубайларга жакшы да, качанкыга чейин мага буларды айтып берди
ал да бүтсө Starbucks алып жатат
Google жарыштары, ооба жакшы Google мага ырда
ыр, ал эмне деп кызыктуу нерселер эмне
Күн салкын жокко чыгышы керек, анткени, мен мүмкүн
Alexa мага бир ыр ырдап ырдап
[Музыка]
Alexa бул же жокпу, эч ким эч кандай түшүнүк бар, жокко
Сиздин утуп эки акысыз же жок роялти кантип
дүйнөдө алар сүйлөп алып жатышат
программа менен жасап, ал мелодиялык Melodyne
унаам-обону калыштуу эмес,
Wow Moe Yoho жана унаам-каналга жөнүндө
Кабарда жана алар айтылган алып
сөз жана музыка айлантып
алар эмне кыла алышат укмуш Технология
бул жакшы, ошондуктан кийинки бир дүкөнгө аракет кылалы
Ошондуктан, биз Gonna Go соода анын кошууга жол албайсыз
Биздин каталогдон талап бир нерсе жакшы, ал макул болду
Ооба, сиз бул суроо аракет берип келет
Google түзмөк макул Google
Мен туруп макул соода Тизмеге Cookies
ал соода Тизмеге Cookies макул
Мен буга чейин эле сатып токочтордун мынчалык аны
Сиздин тизмеден
оо жакшы Google тартып күкүм алып менин
сатып алуулар тизмеси
тилекке каршы менин ден алып салуу мүмкүн эмес
Соода тизме ге башкаруу сенин
тизме соода тизмесин сураныч колдон
Google үй колдонмо, ошондуктан, мен кетишим керек
алып таштоо үчүн колдонмо салып
макул Jeff аракет Менин тизмеден бир нерсе
тартиби менин боюнча соода тизме кошуу
Alexa аппарат макул Alexa сиз кошууга болот
Менин соода Тизмеге eggnog мен коштук
eggnog Соода Тизмеге жакшы жок II
үйдө eggnog көп силерге болот
Ал эч качан жетиштүү мен алам болот өчүрүү
Сиздин тизме Alexa сиз eggnog чечип алышат
Менин соода тизме Мен eggnog өчүрүү текшерип
Соода тизмеден макул Alexa кылат
Бул Google Alexa ыраазычылык жокко жок кылат?
сиз
жыйынтыктоочу сыноо үчүн температура менен байланыштуу
Мен макул Google билгим келет
эмне тышкы температура болду
Бэрри учурдагы температурасы -2 макул макул
Google эмне ичинде температура да
азыркы учурда 24 градус болот
Сен эмне Дышы, кабатыр болбо
температура сыртка азыр бул минус болду
1 градус түнү минус төмөн күтөт
3 эмне Alexa 4 жаңы маалымат үчүн
24 жайында ичинде ички температурасы
бул жакшы, бул туура эмес, ошондуктан жылуу
Ошол toasty отура жагат болот О, ошол
иш жүзүндө аркылуу байланышып менин
Менин уя аппарат менен эсеп Ох
Менин үйүм Бул жерде өтө жылуу болот бул
жайлуу жерде 24 сыяктуу бар эртелеп макул
Мен ушул 24 Бул жол жок жатам
24 24 Мен Wow мындай деп жатат чыгар-
жонокой, ал 21 бул сыяктуу күтүп отура бербей,
адам мен Дегинкиси бул түзмөктөрдүн пикир, ошондуктан
Силер угуп жакшы төмөндө Комментарий I
Бул бир аз болуп калды деп үмүттөнөм
Сиз үчүн ортого бир баратат
мыкты азыр менин жеке пикири кандай болот
Мен көргүчтөр чынында эле, ал тургай, ойлоп
биринчи күнү Мен баары деп ойлогон
Бул туура эмес Google аппаратка таянып
абдан сезимтал, ал жакшы кылат
Менин суроолорума эми котормочу жумуш
Amazon түзмөк жакын болмок
менин кээ бир суроолорума чалынып үчүн
көп, бирок, мен кантип үйрөнүп жатам деп
Мен таппай жатам бул суроолорго
Amazon аппараттын үн сапаты
Чындыгында, мени, чынында эле, ушундай басышынан
мен башка нерсени талап менин
түзмөктөр бүт жер мм-Hmm мен
бул түзмөктөрдүн да алып I
үйдөн айтылып, аларды пайдалануу менен
Башкы Директораттын иштөө менен иш алып баруу, аны кабыл алынган
Мен колдонмосунан Amazon Эхо чекит алат
үчүн Wi-Fi байланышын өзгөртүү ал
иштеген Wi-Fi кайрылат туура
Google үй экинчи жагынан көп
үйдөн алып чыгып үчүн иш
Ал мага мындай деди: туташууга уруксат берген жок
Мен ошол эле Wi-Fi тармагына эмесмин!
Мен анын ичин көз жүгүртүп карап жана мен
толугу менен түзмөктү алып салуу жана
Мен бир нерсе келсе, аны жандыруу
акылга да, бирок ал үчүн тандалган
үйдө, ошондуктан мен аны Ошо күнү кечинде үйгө алып
жана үйдө мен Wi-Fi жок болот
тармак Анан эртеси күнү мен аны алып
иш жана мен Wi-Fi тармагын кошо
Ошентип, азыр бул иш боюнча байланышууга жөндөмдүү иши
Мен жумуштан кеткенге чейин, бирок мен керек
Wi-Fi тармагын жок кылуу эстеп
Эгерде мен туташа албай калат
жакшы эмес, үйдө да кыжырымды
Amazon аппарат Бирок мен алып
үй кийин жумуштан койду менен жана
ал өзүнөн өзү азыр байланыштуу менин
Үй тармак ошондой эсте
жагат да тармактарды орнотуулар эле менин
тел туура кылат жана байланышууга жөндөмдүү болгон
кайда барып, анан аны алып
студия жана Мен ошол аркылуу барып
Google түзмөк Мен болгон жерде баш оору
биринчи үчүн тармагын жок кылуу
студиясында бул жерде туташа алат
жана Amazon түзмөк мен алган эле
Башка Wi-Fi тармагына кошуу жана аны туташтырып
жана эч кандай маселе болгон
Ошондуктан, мен ойлонуп кээ бир пикирлер
Amazon түзмөк табылган жок болот
колдонуучунун-достук, бирок экөө тең абдан жакшы иштерди
иш башкаруу, алар да сен жана мен
жарык, алар экөө тең бардык кандай
Бул болсо акыл-зат жана сактоо
жөндөмдүү, ошондуктан ар кандай түзмөк
өзүнчө түзмөк болот ж-а контролдук аппараттар
Мен төмөндө сиз үчүн шилтемени коюп, сиз аласыз
ошондой эле ошол ишке текшере алышат
алар кымбат эмес да, бирок сиз аласыз
Булардын баары акылдуу үй аппараттар ушундай билдирүү
Сиздин пикири биз, албетте, ыраазыбыз келет
аны менен азыр байланышсыз сенин
Wi-Fi, балким, сен да жок
Аны коюп, мүмкүн, бул үчүн жооп болуп
түзмөктөр эмне болуп жатат окуйбуз
Сиздин тармак аркылуу үчүн
мисалы мен NEMS алдым ойлонуп жатам
Эгер отчеттун бир нече болушу мүмкүн
NEMS ичинде түрдө болуп турат
Эгер айта алган аппараттардын чыгып
эй эмне сурап жатат билем
түзмөк сиз жаңы коюуга мүмкүн болуп ооба
Гидон Network ооба ичинде жакшы билет жана ал
Amazon аны көндүмдөр атайт окшоп колуман барат
Мен алардын кантип Google жөнүндө да жок көрүнөт
Эгер жакшы иш-жылдын ушул эле түрү
Колдонмо сыяктуу эле, аны жандантууга макул ушунчалык
балдар бул Кар чеберчиликти да жандантууга
Alexa Алар Дышы аны жетти
Кечиресиз, ооба,
Alexa ошондуктан бул чеберчилиги ооба жокко
Мен ошондой эле түзүү, эгерде сен ушунчалык кошуу
аттарын иштеп жооп
Мен акылмандык жараткан болсо, суроо квартира чыккан
жана Amazon сактоо үчүн Сиз жүктөгөн
Ошол чеберчилик талап мүмкүн мен иштеп жатам
жакшы болот, беш категориясы боюнча бир
акыры эмне үчүн мен бул эки туруп
түзмөктөр ошондуктан мен бул бул иштелип чыккан
мүмкүн, ошондуктан бул түзмөктөрдүн боюнча көндүмдөр
Биздин подкасттардан жана сыяктуу угуу
Бул түзмөктөрдө ушунчалык ооба, анда алар
бар экенин, ал сонун жардам берет жакшы
бир Кар чеберчиликти талап кылат, кыязы, бул бир
Менин резюме жана Alexa диета деп коюп
көндүмдөр макул ошондуктан биз сүйлөшүүгө убакыт бар
жеке же өз убагында биз бар
ошондой эле сиз эмне II болуп билүүнү каалашат
бирин сатып алуу үчүн өзүмдү алып мүмкүн эмес
Бул жакшы эле болсо, мен барып, сатып болду
Сиз Big Brother коркуп турабыз
Мен маалыматтар эле коркуп жатам деп гана эмес,
алса, жакшы чогултуу мен сатып болду
Мен Amazon менен бара турган 100% кошула гаджет эле
мен сатып жатам жалгыз эле бүгүнкү негизделген
Мен барып, кайда деп, бирок мага жакпайт
Ал тургай, ар дайым угуп идеясы
сыяктуу эле, ал күнү ошол жерде отурат, мен
анын атын айта алган эмес, бирок баары эмес
толугу менен угам, бирок алыш керек
сиз бөлмөнүн жолунда көнүү колдонгон
жана Alexa семиз чычкан ойноп деп
Мен билем Wow май менен ырларды бозоруп,
колдонуу боюнча бурулуп, сен азыр жете
Алекса Алекса Алекса Алекса сиз көнүү керек
Бул, өзгөчө, сен балдар менен барып,
чуркап тегерегинде жана дегенди билдирбейт жок
угуп жакшы көрбөйт
ал укпай эле келе жатат, бирок мен дагы эмесмин,
Чынында ишенем Alexa музыканы токтотпо
ошол
Сиз бул тууралуу кандай пикирдесиз жок болсо, ошол
бул мен эмес, эмне болуп менен күрөшүп эмне
үн башкаруу жаратууга менин
тел мен эмес, анткени аны эмне үчүн баш
Бул идея ар дайым угуп сыяктуу
Мени соло музыка иштебейт эмне болот, ал эми
Бул боюнча жекелик сактоо болот
сыяктуу эле, анткени мен силер угуп эмне жагаарын билем
Мен айткым келет окуялар болду
үчүн кабарга сөзсүз эле эмес, басып
Келгиле, бирок, бир ай мурун болгон
Эгерде кимдир бирөө бир үйгө чабуул болду жана
адам өз түзмөгүнө жаратууга эмес,
ошентсе да аны угуп жана
полиция деп аталат
ошондой эле мурда, сиз айтып беришти
Бул окуя жана анын аты-жөнү чакыруу болуп мындай деди:
полиция аны терүү башталып, мен эле
Ооба, аны токтотууга, анткени сага, эгер болсо
аны мамлекеттик ооба, мен эмне кылам
деп, сөз менен да этият болушу
сиз абдан пайдалуу эмнеге бул абдан болушу мүмкүн
Ошол эле учурда абдан пайдалуу
сонун ал мүмкүн чын, бирок мен
жөн гана мен бир нерсе бар экенин билбейм да
Мен сыяктуу эле, мага мен жөн гана мен муну кыла албайм
ал баары болуп жатат, бул да
мен угуп эле мен окута албайм мен кыла албайм
акыл-эс деп чейин, ошол жерде акча алуу
жок жок жок экендигин негизги сөз
бүтүм болуп жана
бүтүм Мен ачкычтан кийин эмне болот
сөз, бирок бул бүтүм жөнүндө эмес,
Ал азыр бул экени чын экен
аны күтүп жатат, анткени, угуп
аты аталат, бирок бул эмне
Бул маалыматтар менен иш кылып, ал ошол жок жатат
так эмне Jeff ошол суроо
Бул түзмөк сиз өзгөртүү мүмкүн эмес, алардын
Сиздин аты-Боб Алекса өзгөртүү атын
Кечиресиз, Боб гана өзгөртүүгө жардам берет
Бул Amazon биринин сөзүн ойгонуу
ЭЭМ же Эхо 3 параметрлери жакшы, анткени
жылы ал абдан чектүү системасы болуп саналат
Бул салып курулган, анткени сен ойлоп жатасыз
Булут дайыма угуп жатат
Эгер аппарат угуп жатат билем
Ошол үч негизги сөздөр бул жерде жатат, ошондуктан
Менин ошол теманын негизги сөзү күтүп тармак
болушунча тезирээк, мен негизги сөз менен, аны жандыруу
азыр булут иштетилди жана күтүү
Менин буйругу үчүн талап кылган, ошондуктан
талап прогноз погоды өчөт
булут жана которулду жана
кайра жиберип, бир заматта, мен деле эмес
сатып алуу, аны
жана, балким, мен ишенбей жатам
Технологиядагы ишенбей коркобуз
жана келечекте, балким, бир аз
кутум теоретик
ой II сөзсүз 100% мен билем
кутум теориясы жакын, ал эми бул
ал дайыма аны угуп жатканын чындык
клубга жетүү мүмкүн эмес, ал эми бул
ар дайым угуп, мен жардам бере албайм
Бирок, эч кандай аны Дышы угуп жок эле кызык
Алекса Алекса Алекса Алекса эмне үчүн мен
Ошол баскычы бар экенин жакшы
мен бул купуялык өзгөчөлүккө ээ, анткени
мен эмесмин, анткени мен аны менен көрбөй калганда,
дайыма аны менен эмес, силер үчүн да жок
бардык убакта Jeff аны таштап
Мен болсо, ошондой эле аны менен көрбөй калганда,
чын эле жаманбы бийликти сууруп ооба
чыныгы келет Мен жакшылыктары үчүн ой макул
үчүн Jeff Мен бар ишенем мен билем
Муну көрүп, эл эле окшош
эмне үчүн технологиялык көрсөтүп бул жигиттин толтурулат
өсүмдүктөр алып менен Jeff, аны өзгөртүү
биз каалайт элем мага пикирин билүү болсун
Сен эгерде болсо, угуп эле бар
Төмөндө алардын пост Jeff үчүн тынчсыздануу эй жана
Балким, коомчулуктун кээ бир сезимде болот
деп жооп мен өтө бар
Мен ага таянам деп ар кандай көз-караш
коддоо бар жана мен
маалымат экенин ыймандуулар!
Мен аба ырайы үчүн сурап жатам, мен эмес,
чын эле мен сайттан жатам, мен бара жатам
бул интернет менин аба ырайы алуу үчүн жок
аны бул ушул жолду сураштырып ашуун ар түрдүү
жөн гана башка Interface ооба, сеники болчу
Мен сезип насааттарын калтырган сыяктуу
Ошол Анна жана Amazon түзмөк бир деп
Бир ооба мен жакшы эле эй убакыт үчүн
кофе кылып ооба, мен аны жакшы көрөм, мен ал жол жагат
Келгиле, өз ойлорун баары Комментарий билем
Төмөндөгү сиз бизге окшоп, жана сөзсүз түрдө
колдорунун болсо, силер болсо жана жазылуу
Бул үмүт менен калыс баалаган
Биз салыштыруу шилтемелер төмөнкү кайра саналат
Amazon менен өнөктөш, ошондуктан эч нерсе эмес
Биздин шилтемени колдонуу үчүн биз, албетте, ыраазыбыз келет
Мен да ошол түзмөк шилтеме болдум
Мен жана жарыкты өчүрүп жана пайдалануу
Биз Google үйдө Mini шилтеме бар
алар бир шериги жок, бар болсо да, ошондой эле
ушунчалык эмес, биз бир кесип алуу эмес,
тынчын алуу
Бул сөздөр менен толук кылып тамашалап
Өз акылы менен жакшы Alexa сени алат
Битбокс
[Музыка]